A Federação das Associações Comerciais do Ceará (FACC), fundada em 09/09/1997 , opera com o CNPJ 02.905.603/0001-68 e tem sua sede localizada na Rua Doutor Joao Moreira, 207 - Centro, Fortaleza - CE, 60.030-000.  É uma entidade empresarial que atua como representante das associações comerciais no estado do Ceará. Sua principal missão é promover o desenvolvimento econômico, social e institucional do comércio cearense, defendendo os interesses do setor e fortalecendo a atuação das associações filiadas.

A FACC é presidida por João Porto Guimarães, que também representa a entidade na Câmara Setorial do Comércio e Serviços, órgão consultivo vinculado à Agência de Desenvolvimento do Estado do Ceará (ADECE). A sede da FACC está localizada na Rua Dr. João Moreira, 207, Centro, Fortaleza – CE, CEP 60030-000. O telefone de contato é (85) 3252-2052. 

Recentemente, a FACC tem se destacado por sua atuação em parcerias estratégicas, como a adesão à plataforma Central de Rede (CDR), que visa fortalecer a conectividade e a colaboração entre associações comerciais em todo o Brasil. Essa iniciativa reflete o compromisso da FACC em modernizar e expandir suas ações em prol do comércio cearense. 

Além disso, a FACC participa ativamente de eventos e reuniões com entidades governamentais e empresariais para discutir políticas públicas e estratégias de desenvolvimento econômico para o estado. 

Se você é empresário ou representante de uma associação comercial, no Ceará, a FACC pode ser uma importante aliada no fortalecimento do seu negócio e na defesa de seus interesses.